5 задача. Перевод скриншот таблицы в файл excel-формата.

В решении данной задачи были использованы паттерны Config и Model, а также предоставленные сигнатуры функций, указанных в 
рекомендациях к решению. Данная структура была модернизирована и смешана со структурой из решения предыдущей задачи. 

Сохранившиеся пакеты и модули:
- app
- main.py

Новые пакеты:
- config:
    - config.py - настройки для обработки изображений. Здесь содержится объект класса Config, который настраивается через инициализацию объекта. Важно подметить, что конфиг для всех один, поэтому использовался паттерн Singleton;
    - model.py - структурированная модель данных об изображении для записи в таблицу;
    - _model.py - небольшая структура для обнаружения чисел.

- process: 
    - _frame.py - реализация функций process_frame и visualize_frame;
    - process.py - заготовка для обработки видео;
    - video_prcess.py - заготовка для обработки состояния видео;
    - test.py - модуль для тестирования функций обработки изображений;
    - run.py - связующий модуль для запуска обработки изображений из пакета app.

Объяснение алгоритма, реализованного в process_frame:
0. Вычисляется число максимально пикселей по вертикали и горизонтали - понадобится для определения линий.
1. Выведение границ ячеек - config.thr_white_color_cell - необходимо для отдельного определения границ ячеек.
2. Определение только чисел и, важно, нижней границы, которая черного цвета. Применяются хитрости для обхода проблемы: цвет границ ячеек совпадает с цветом заливки нижнего ряда. А именно, 
    - Выделили отдельно числа и границу черного цвета;
    - Определили линии через суммирование пикселей;
    - Непрошедшие лимит - затираются нулем;
    - Определяем индексы линий (берем -1 элемент).

3. Определяем линии по горизонтали, а также определяем число найденных ячеек по вертикали.
4. Так как высота ячеек со значениями может быть разной, то и вертикальные линии разной длины. На основе высоты листа, или же на основе количестве ячеек по вертикали, мы определяем минимум для пикселей вдоль вертикальной линии относительно всей высоты изображения.
5. По аналогии с 3-м пунктом.
6. Попарный просмотр вертикальных и горизонтальных линий - просмотр в пределах каждой ячейки отдельно.
7. Проверка на содержимое ячейки.
8. Маркировка найденных регионов пикселей. Итерационно проходимся по каждому и определяем centroid_local, сравнивая с заранее найденными значениями. Добавляя каждую определенную цифру в массив, склеиваем их в число и добавялем затем в матрицу.


Руководство пользователя:
    Указать номер одной из команд, которую необходимо выполнить.
    Пример:
    1. Проверить на контрольных изображениях
    2. Указать путь к файлу для одиночной проверки
    3. Указать id ZIP-файла на Google Drive для скачивания
    4. Прочитать README

    В состоянии ожидания номера команды, нажатие Ctrl+C вызовет выход из программы совсем.

    Чтобы выйти из состояния выполнения программы, после ввода номера команды, необходимо нажать Q в английской раскладке. Можно Ctrl+C, но окна не закроятся. 

    Если соответственно дважды нажать Ctrl+C во время выполнения команды, то произойдет выход из программы.

    Команда для запуска контейнера:
    docker run -e DISPLAY=$DISPLAY -v /tmp/.X11-unix:/tmp/.X11-unix -ti red_valve_task
